=Sa faveur choisie=
(J'ai ouvert une fenêtre
sur la tête de la Noble Consort)
=Épisode 4=
Si vous voulez que je l'épargne,
puis faites
traverser ce chemin pieds nus à Lu Zhen'er,
et je lui accorderai un jour de plus
pour démasquer le meurtrier.
(Si je marche ici,)
(Vais-je perdre un membre ?)
Trop peur maintenant ?
Je vais marcher.
Je marcherai pour elle.
Xiao Wenjing, ce sont des charbons ardents !
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
Mère,
si je traverse,
Accordez-lui un jour pour trouver le meurtrier.
Êtes-vous devenu fou ?
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
Xiao Wenjing !
Je vais bien.
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
(Xiao Wenjing.)
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
Fou ! Tout comme ton père !
Tous deux rendus fous par cette femme !
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
Xiao Wenjing, ça va ?
Maman, j'ai terminé la marche.
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
Tu as intérêt à ne pas me tromper.
Je ne vous trompe pas.
Je n'ai pas tué la Consort Xi.
Donc hier soir,
Que s'est-il passé exactement ?
La concubine Xi m'a convoqué pour me battre.
Je ne resterais pas là bêtement,
Alors j'ai couru.
Quant à ce qui s'est passé ensuite,
Ma mémoire est floue.
Pensez-vous que
Vous l'avez tuée ?
Certainement pas.
Je ne te tue pas maintenant,
Mais la prochaine fois sera peut-être différente.
Si vous me poussez plus loin,
Je ferai n'importe quoi.
Votre Altesse.
Ça va ?
Elle est terrifiante !
Bien sûr, je voulais la tuer !
Mais compte tenu de notre éducation,
Je ne commettrai jamais de meurtre.
Je le saurai une fois que j'aurai enquêté.
Si confiant ?
Bien sûr!
Théorème du voyageur temporel !
Une fois que j'aurai enquêté,
Ce ne sera certainement pas moi.
J'ai perdu connaissance !
Celui qui m'a assommé
est le meurtrier.
Allons-y.
Où aller ?
Allez voir la servante de la Consort Xi.
Demandez-lui et nous le saurons.
Allons-y!
Lu Zhen'er,
toi...
(Yanyu, servante de la consort Xi)
Ne me tuez pas !
Elle semble complètement folle.
Essayez de la torturer.
Aveux forcés ?
Ne le faites pas.
Laissez-moi essayer d'abord.
Le vôtre,
Tu étais là ce soir-là.
Pouvez-vous me dire
ce qui s'est passé
après mon départ ?
Ne me tuez pas !
Aide!
Appliquer la torture.
Cessez de vous mêler de vos affaires.
Cessez d'enquêter.
Elle est folle. On ne peut plus continuer.
Arrêtez de parler de torture.
Les aveux forcés sont interdits
sous ma responsabilité.
Je vais essayer une autre méthode.
Votre Altesse, vous arrivez juste à temps.
Les médecins impériaux viennent de terminer
de recoudre le corps.
Si vous étiez venu plus tôt,
Vous avez peut-être trop peur pour regarder.
Votre Altesse, ne le faites pas.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Certains de ses os étaient brisés.
Les médecins n'ont pas pu le réparer,
alors ils ont bourré de coton à l'intérieur
pour que cela paraisse présentable.
C'est
mercure.
C'est du mercure.
Faites une incision ici
et y verser du mercure.
Alors j'aurai une peau humaine complète.
Votre Altesse,
aimeriez-vous essayer ?
Impossible!
Votre Altesse.
Certainement pas.
Ça va ?
Salutations, Votre Altesse.
— Salutations, Votre Altesse.
— Vous deux, veuillez partir.
- Oui.
(Pourquoi est-il de nouveau là ?)
N'as-tu pas peur ?
Quelque peu.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vous laisse.
Que fais-tu?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Je suis l'épouse de Sa Majesté.
Notre relation est irréprochable.
Il semblerait que vous ayez adopté cette nouvelle identité.
(Le propriétaire initial avait-il
une relation avec lui ?)
(Si je le nie maintenant,)
(Cela nuirait-il à ma réputation ?)
(Avant d'avoir une vision d'ensemble,)
(Je vais l'apaiser.)
Votre Altesse,
Je n'ai pas d'autre choix que d'obéir.
Je ne suis qu'une épouse impuissante,
Une femme qui ne pourrait même pas faire de mal à une mouche.
Oui, en tant que femme,
Que pourriez-vous faire
contre le pouvoir impérial ?
Si c'est tout,
Je prends congé.
Attendez.
Je suis assez curieux à propos de quelque chose.
Quoi?
Les femmes ordinaires ont peur des corps.
Pourquoi ne montres-tu aucune peur ?
mais a-t-on vérifié son corps ?
Il se trouve que je connais la médecine.
Vous devez être remarquable dans ce domaine.
Vous le savez même en injectant du mercure,
Vous pouvez obtenir une peau humaine complète.
Je suis passé par hasard
devant le palais hier soir.
As-tu
Voyez qui l'a tuée ?
Vous l'avez tuée, n'est-ce pas ?
Je n'ai tué personne !
Ce n'était pas moi !
Alors comment le sauriez-vous ?
Une méthode aussi vicieuse pour nuire aux gens ?
C'est comme un fabricant de poison
qui sait comment fabriquer des médicaments.
Me condamner pour meurtre
sur la base d'une seule phrase
Ce serait beaucoup trop téméraire.
Je parlais de façon informelle.
Alors, faites attention à vos paroles et à vos actes.
En tout cas, je prendrai congé.
(Zhen'er, tu n'as jamais échoué)
(Pour me surprendre.)
La zone a déjà été fouillée.
Hormis votre épingle à cheveux en or,
Rien d'autre n'a été trouvé.
Aurais-je vraiment pu tuer la Consort Xi ?
Impossible!
Inquiet?
À notre époque,
les médecins impériaux,
détenteurs de la plus haute autorité médicale,
Je n'arrive même pas à coudre
parfaitement un morceau de peau humaine.
sans parler de
écorcher une peau humaine entière.
J'ai étudié l'anatomie.
Je peux extraire une moelle épinière complète
d'un rat,
Je peux donc écorcher une peau humaine entière.
Xiao Wenjing
Si j'avais tué quelqu'un,
que feriez-vous?
J'agirai de manière impartiale.
Tu vas me tuer ?
Je ne veux pas,
à moins que vous ne puissiez faire vos preuves.
Après tout, je ne suis qu'une marionnette.
Lu Zhen'er,
J'ai interrogé cette servante du palais.
quand elle n'était pas si fâchée.
Elle a dit qu'elle
vous avait vu avoir une altercation physique avec la Consort Xi.
Oui, mais j'essayais juste
de lui faire peur.
Je l'ai menacée
et puis laissez-la partir.
Elle a dit qu'elle vous avait vu écorcher la peau
de ses propres yeux.
Où vas-tu?
Je n'ai tué personne !
Je vais aller chercher d'autres preuves.
(La légende de l'impératrice régnante)
Ce livre a l'air tellement moderne.
(Épisode 1 : La sorcière se lève)
(Meilleure Fortune)
La meilleure fortune.
Cette personne me ressemble tellement.
Faites une incision ici
et versez-y du mercure.
Alors j'aurai une peau humaine complète.
Votre Altesse,
aimeriez-vous essayer ?
(Donc,)
(J'ai fait tout ça ?)
Il s'avère que
Je ne suis qu'un personnage en carton.
tiré d'une bande dessinée.
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
♪Empruntant les premiers rayons
du soleil printanier♪
♪Que peut-il nous apporter ?♪
♪Un regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪